メイン通り地図について
現状:
・ござ市通りの地図があるのでそこに出店位置（以下マーカーと呼称）を書き込んでいきます。（大久保さん送付0923-2.pdf参照））
・出店位置は毎年変化します。
・地図上の建物（セブンイレブン・駐車場・郵便局・その他）は基本的に変化しません。
・マーカーはござ市のタイプによって色分けしてています。
・ござ市のタイプとマーカーの色の関係は、火器を使用する飲食店は赤、火器使用のない飲食・食品販売は緑、それ以外（一般店）は黒となっています。
・地図には保健所の指導に基づいて配置される給水設備の配置も表示されています。（点線で示された半円の中心が給水設備の位置です。）
・地図にはイベント班が管理する一部のイベントブースの配置も表示されています。（駐車場（税務署前）の防犯コーナーなどがそれにあたります）
・地図にはござ市とは別枠で参加する企業ブースの配置も表示されています。（北川駐車場の寺井ブースなどがそれにあたります）
要望:
・ごみ箱の位置、音響スピーカーの位置、トイレの位置、通行止め三角コーンの位置などを配置できるようにして、各セクションで管理できるように表示を切り替えられるようにしたいと考えています。
・過去の住民のクレーム状況がわかるようにしたい。具体的には金子クリーニングの前は配置禁止及び脇道ふさいではいけないなど。
アプリのイメージ
・地図の通り沿いに各種マーカーを配置。
・マーカーは配置しやすいように通りに沿って吸い付き効果があると便利
・マーカーをクリックするとモーダルで詳細が表示され、編集や削除が可能。
・地図はPDFで出力可能。
・システム管理、幹事は地図に関する全機能を利用可能。他のユーザーは閲覧のみ可能。
・地図のベースは以下のPDFファイルを元に作成する。
    大久保さんが持っている0923-2.pdfの地図を画像化し、その上に重ね合わせて作成する。
    建物等の位置は基本固定で動かない。
